Bonjour,
c’est Kosaku Kawajiri.
Je suis vraiment navré,
mais je crois que je vais avoir
15 minutes de retard.
Oui, mon fils est dans sa phase rebelle,
je dois lui donner une leçon.
Non, chef.
Aux yeux des autres,
ça semblerait dérisoire.
Oui.
Toutes mes excuses.
Bien sûr, dès que j’ai terminé…
Oui, je serai vite au bureau.
Bien entendu.
Ça ne se reproduira plus, chef.
Quel imbécile, ce Kosaku Kawajiri.
Toujours à faire des courbettes…
Il voulait à ce point être promu ?
Ce n’est pourtant
qu’une source de tracas.
Si Josuke est entré
dans cette maison,
c’est qu’il pense qu’il aura
l’avantage en combat rapproché.
Je dois avouer qu’il a raison.
Mieux vaut éviter un corps-à-corps
avec Crazy Diamond.
Si je savais où se trouve Josuke,
je serais sûr de pouvoir l’atteindre
à l’aide de balles d’air.
Dis donc, toi !
Qu’est-ce que tu fais
sur une propriété privée ?
Quoi, tu vas dire que techniquement,
ce n’est pas le cas ?
Ce n’est pas la peine
de jouer sur les mots !
C’est chez toi ?
Tu m’observes depuis longtemps ?
On se calme,
c’est moi qui pose les questions.
Je suis le voisin.
J’avais prévu de faire la grasse mat’,
mais du bruit m’a réveillé,
et je te trouve bien louche.
Rio dit qu’elle se fait souvent
voler ses sous-vêtements.
À cette heure-ci,
ils sont tous partis.
Je t’envie.
Tu n’as pas l’air débordé.
Attends, tu comptes t’enfuir ?
Bordel, encore un
qui en a après elle.
Ils m’énervent !
Je le savais, c’est lui le voleur !
Cette culotte…
… elle appartient à Rio.
Trop bien ! La chance !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 38  —  Crazy Diamond est incassable, Partie 2
Ça ne fonctionne pas,
la ligne a été coupée !
Okuyasu est mort…
Yoshikage Kira veut réduire
Crazy Diamond en bouillie.
Dans quelques minutes,
je lui réglerai son compte.
Hayato,
mets-toi dans un coin,
pour que Kira ne te voie pas.
Par où…
va-t-il entrer ?
Quoi ?
Josuke !
Il y a une balle d’air !
Elle se dirige vers toi !
De la même taille
que tout à l’heure !
Mais c’est impossible…
Il ne devrait pas pouvoir
te voir de l’extérieur !
Comment te repère-t-il ?
Génial…
Je sais où tu es,
Josuke Higashikata,
et à quelle distance.
L’impact se fera…
dans trois mètres.
On peut la distinguer !
Elle est devenue
clairement visible !
Bien joué,
tu vas pouvoir les éviter,
peu importe combien il en enverra !
Quoi ?
Elle te poursuit ?
Yoshikage Kira connaît ma position !
Où il est ? D’où il regarde ?
Il n’y avait aucune fenêtre
dans la pièce,
et tous les rideaux sont fermés !
Il ne devrait pourtant rien voir.
C’est automatiquement
verrouillé sur toi !
Non, ce n’est pas ça.
Killer Queen
n’a que Sheer Heart Attack,
qui poursuit
les sources de chaleur.
Là, ça ne s’est pas dirigé
vers la cigarette.
Et si c’était à tête chercheuse,
ça n’éviterait pas les murs.
C’est bien Yoshikage Kira
qui la dirige,
il compte déclencher
l’explosion manuellement !
J’ignore comment, mais il sait
parfaitement où je me trouve !
Elle accélère !
Cherche Kira !
Découvre comment il s’y prend !
Il est là-bas.
Il est derrière le portail !
Deux mètres avant impact.
Derrière ?
Je ne comprends pas comment
il peut t’observer de cet endroit !
Sauve-toi vite !
Sale ordure,
comment tu y arrives me dépasse…
Plus qu’un mètre !
… mais je n’accepterai jamais
que tu me poursuives !
Crazy Diamond !
Parfait, ça a touché Josuke !
Feu !
J’ai réussi, je l’ai eu !
Killer Queen !
Ce n’est pas passé loin,
heureusement que j’étais vigilant.
Tu ne renonces jamais et tu cherches
toujours à contre-attaquer.
C’est pour ça que je ne t’approche pas,
Josuke Higashikata.
Josuke !
Tu es vivant…
Je l’ai atteint,
mais il est encore entier.
Le déclenchement manuel
entraîne toujours une marge d’erreur.
Enfin, il est tout de même blessé.
La prochaine balle
sera la dernière !
Il faut…
Il faut partir d’ici !
Tu m’emmènes du mauvais côté…
Pas par là, fais demi-tour.
Je vais le massacrer.
Transporte-moi
vers Yoshikage Kira !
Crazy Diamond
ne peut pas me soigner,
mais le sang qui a coagulé
n’est plus qu’une substance étrangère.
Ce n’est plus une partie de moi !
Je peux facilement le rassembler !
J’en ai mis dans les bouts de verre.
Vu qu’il ne pleut plus,
il doit encore avoir
du sang sur sa veste,
le verre va donc s’y diriger !
Ce sont mes propres balles
à tête chercheuse !
CRAZY DIAMOND
JOSUKE HIGASHIKATA
Le bout de verre brisé
contre lequel je m’étais protégé…
Ce serait dû
à cette tache de sang ?
C’est elle qui l’a guidé.
Ça a fonctionné !
Ça s’est planté
dans le dos de Kira !
C’est…
Son Stand, Crazy Diamond,
est totalement imprévisible…
Cela dit,
Josuke est plus amoché que moi.
Il ne manque plus que
le coup de grâce, une dernière balle,
et j’aurai triomphé !
Il a tiré !
Et celle-là est si grosse
qu’on la voit !
C’est donc l’ultime balle…
Mais pour moi…
aussi !
La même attaque ne fonctionnera pas
deux fois sur lui !
Il va se protéger !
Ça, on ne le saura pas
avant d’avoir essayé.
Au fait, Hayato,
le briquet est dans la poche
de mon pantalon, tu pourrais le sortir ?
Avec ce bout de bois
dans l’abdomen,
je n’arriverai pas
à le prendre moi-même.
La fumée ne servira à rien !
On voit très bien la balle d’air !
Je ne veux pas l’utiliser pour ça,
mais pour dévoiler autre chose.
Comment parvient-il à me localiser ?
Ne bouge pas, Hayato.
Josuke, qu’est-ce que tu fais ?
Regarde bien.
Peut-être qu’il ne me voit
pas du tout.
Il écoute simplement.
Kira avait son portable à la main,
mais il ne faisait pas que le tenir.
Alors, qui a-t-il appelé ?
Son patron ?
Sûrement pas.
Dans une situation pareille, il n’y a
qu’une personne qu’il appellerait.
Je t’avais oublié,
le vieux de la photo,
toi qui protèges Yoshikage Kira.
Je ne sais pas depuis quand
il était dans ma poche,
mais c’était donc ça,
l’explication !
La balle d’air a passé la fenêtre !
Éloigne-toi !
Ça l’a touché !
Josuke s’est enfui
trois mètres plus loin.
Non !
Elle continue !
En haut, à droite de cette position,
à trois mètres.
En parlant entre ses dents,
on ne reconnaît pas que c’est lui.
Encore un peu, sur la gauche…
à un mètre… il s’enfuit.
Quoi ?
Mais qu’est-ce que tu fous, abruti ?
Juste là… feu !
Yoshikage !
Enfin !
Josuke a été réduit en bouillie !
Oui, tu l’as joliment fait exploser.
Tu l’as envoyé dans l’autre monde
en suivant mes directives.
C’était déjà un fantôme,
il était temps qu’il parte.
Josuke !
Josuke…
Il y a… erreur…
C’est trop horrible…
Je veux seulement
vivre paisiblement,
comme une plante…
Ça ne peut pas m’arriver à moi…
Mais je ne dois pas oublier que,
dans de telles circonstances…
Le passé a su démontrer que,
lorsqu’il n’y a plus d’issue,
la chance tourne toujours
en ma faveur.
Lorsque j’ai été dos au mur,
affronter la situation avec sang-froid
m’a permis d’avoir
la chance de mon côté !
Tant de fois, j’ai dû être
confronté à ce scénario.
Il n’y a rien que
je n’ai pas réussi à surmonter…
jamais !
Tu es à ma portée,
Yoshikage Kira !
Il s’est approché.
Il est enfin venu !
En combat rapproché,
ce sera vite terminé.
Le pouvoir de Josuke
est plus puissant,
mais si Kira le touche,
il le changera en bombe.
Et Josuke est meurtri,
à la jambe et au ventre…
Normalement, avec ça,
personne ne tiendrait debout !
Josuke Higashikata…
Sors ta Killer Queen.
Killer Queen !
Il est fort…
Il va m’avoir, moi, Yoshikage Kira…
Non, c’est pas vrai…
Il y était presque,
c’est Josuke le plus fort des deux !
Le destin est vraiment
du côté du tueur en série ?
Mes poings frappent en vain !
C’est une bulle d’air,
un coussin protecteur !
Mais ce n’est pas moi
qui m’en sers comme protection.
Je n’ai pas eu le temps
de penser à ça.
Stray Cat !
Mais oui, il croit
qu’il se fait attaquer.
Il se protège instinctivement !
C’est ma chance ! La voilà !
Elle vient bien toujours
lorsqu’on touche le fond !
Killer Queen !
Transforme cette balle d’air
en bombe !
J’ai gagné !
Elle explosera à son contact !
Si tu la frôles,
tu finiras éparpillé !
À cette distance,
et vu ton sale état,
tu n’auras pas la force
de l’esquiver !
Yoshikage Kira !
Le moindre contact
va la déclencher !
Josuke, du verre, du bois,
n’importe quoi !
Brises-en pour te protéger !
C’est la fin !
Dans le pire des moments,
la vie est toujours ainsi.
Le destin est mon allié !
Quoi ?
La balle d’air
a changé de direction ?
Toi !
C’était toi !
Tu…
Okuyasu !
Je me suis toujours demandé
où vont les choses
que The Hand supprime.
Mais vu le nombre
de neurones que j’ai,
si je réfléchis trop,
ça me donne mal à la tête.
Comment est-ce possible ?
Je n’en reviens pas… c’est Okuyasu…
Son cœur avait cessé de battre,
et il ne respirait plus…
J’ai fait un rêve bizarre.
Je marchais dans le noir,
puis j’ai vu de la lumière…
et mon frère est apparu.
Keicho m’a questionné…
Il voulait savoir où j’allais.
J’ai répondu que je le suivais.
J’ai toujours eu confiance en lui,
il n’a jamais pris
de mauvaises décisions.
C’est alors qu’il m’a demandé
de choisir…
l’endroit où je voulais aller.
J’y ai pensé un peu,
et après avoir rétorqué Morio,
je me suis réveillé.
Il était triste, ce rêve…
Okuyasu…
Avec tout ce qui se passe,
tu crois que
c’est le moment de rêvasser ?
Si tu me parles comme ça
malgré tes blessures,
c’est que tout va bien !
La ferme !
Si tu étais vivant,
tu aurais pu te réveiller plus tôt !
C’est impossible…
Le destin est censé être
de mon côté…
Une chance
devait se présenter à moi.
Stray Cat !
Envoie-leur une autre balle !
Quoi ?
Super !
Kira ne pourra plus envoyer
des balles d’air explosives !
Je suis… Yoshikage Kira,
il n’y a jamais eu d’obstacles
que je n’ai pas su surmonter !
Par là, Jotaro !
Le bruit provenait de cette maison !
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Une explosion de gaz ?
Regardez ! Il est blessé !
Josuke et Okuyasu sont là aussi !
C’est le gamin de la photo,
Hayato Kawajiri !
Et lui, c’est Kosaku Kawajiri.
Je vois le tableau.
Ce destin qui est de ton côté…
cette chance qui t’a été offerte…
ça n’a aucun pouvoir
face au cœur de la justice !
Et c’est bien ce cœur-là
qui se tient
devant toi !
Épisode 39
Adieu, Morio, cœur d’or